Digger Das Spiel !
-------------------------
Spielregeln:Gewinner ist  der jenige der alle seine karten los wird 

Alle karten werden werden so aufgeteilt das jeder die gleiche anzahl an karten bekommt der rest wird weg gelegt

Der spieler mit der PICKE 7 auf der Hand beginnt!
Er legt eine beliebige karte ( oder ein paar oder ein drilling oder vieling )
der spieler der als nächstes dran ist muss die karte(n) überbieten 
beispiel legt der erste spieler eine 7 (wobei die farbe egal ist ) kann der nächste spieler nur mit einer 8, 9, 10, bube, dame oder könig topen 
legt der erste spieler ein paar kann man es auch nur mit einem höheren paar topen 
...usw... usf... 
wer als erstes alle karten aus der hand hat gewinnt !
